- generer plannings sur un intervalle précis (du ... au ...) (2)
- dans les plannings, ajouter en haut ou bas de tableau un récapitulatif (collapse) du nombre d'heures (+ autres) de chaque employés (1)
- intégration user (3)
- options générales : afficher les heures des créneaux ? (ou systématiquement), ... (1)
- vue print pour les plannings (vue normale [simple] et calendrier [à voir...]) (1)
- pour les employés, number max ?
- voir pour le titre de la page (head title) + navbar (onglet courant=)
- gérer les erreurs 404 (notamment lorsque findById ne renvoie rien)
- voir pour planning sur une autre période (semaine)
- pour la génération des plannings : options pour matcher les agendas : equals: number ou min: number 
- dans le calendrier, faire comme calendrier pour employee : utiliser agenda pour if(open)
- afficher dans le calendrier plusieurs plannings (validés) sur un mois (si petit planning)
- créer une page intermédiaire pour generate/create pour choisir le début et la fin
- voir comment définir number pour les employés sur autre période que le mois
- pour la vue calendrier, afficher autant de mois que nécessaire
