- intégration user (3)
- vue print pour les plannings (vue normale [simple] et calendrier [à voir...]) (1)
- pour les employés, number max ?
- voir pour le titre de la page (head title) + navbar (onglet courant=)
- gérer les erreurs 404 (notamment lorsque findById ne renvoie rien)
- pour la génération des plannings : options pour matcher les agendas : equals: number ou min: number
- afficher dans le calendrier plusieurs plannings (validés) sur un mois (si petit planning)
- afficher mini récapitulatif dans list yearly availability
- planning à l'année : ok mais toujours pas de remplissage avec agendas/dispos par défaut (sauf si disponibilités déjà existantes...) mais affichage au mois (trop de requête SQL => utiliser await !!!!)
- affichage des planning à l'année à la fin voire constamment dans une page à part (possibilité de tout imprimer d'un coup)
- options globales (dans un fichier de config) : qualité du planning : nombre de passes et temps max pour chaque planning
- si planning généré avant : kill le timeout => gain de temps notable