- intégration user (3)
- vue print pour les plannings (vue normale [simple] et calendrier [à voir...]) (1) => ok (voir si manques)
- pour les employés, number max ?
- voir pour le titre de la page (head title) + navbar (onglet courant=)
- gérer les erreurs 404 (notamment lorsque findById ne renvoie rien)
- pour la génération des plannings : options pour matcher les agendas : equals: number ou min: number
- afficher dans le calendrier plusieurs plannings (validés) sur un mois (si petit planning)
- afficher mini récapitulatif dans list yearly availability
- planning à l'année : ok mais toujours pas de remplissage avec agendas/dispos par défaut (sauf si disponibilités déjà existantes...) mais affichage au mois (trop de requête SQL => utiliser await !!!!)
- affichage des planning à l'année à la fin voire constamment dans une page à part (possibilité de tout imprimer d'un coup)
- dans le calendrier (ou autre éventuellement), séparer à peine un peu plus les créneaux si non continus (9-12 et 14-18 non continus ; 9-12 12-14 continus)
- si aucune catégorie (ou autre élément nécessaire à une page/action), renvoyer une erreur