- planning/failure.ejs (proposer la modification des disponibilités ou de l'agenda ainsi que la création manuelle + retour)
- jour de la semaine en face des dates + numéro de la semaine à gauche
- pour les disponibilités (normales/défaut) et l'agenda (idem) : tout cocher/tout décocher
- ajouter boutons retour (dans div class row + div class col)
- generer planning sur un intervalle précis (du ... au ...)
- dans les plannings, ajouter en haut ou bas de tableau un récapitulatif (collapse) du nombre d'heures (+ autres) de chaque employés
- intégration user 
- options générales : afficher les heures des créneaux ? (ou systématiquement), ...
- vue print pour les plannings (vue normale [simple] et calendrier [à voir...])
- si agenda et/ou availability modifiée, que faire ? dévalider les plannings ?
- pour les employés, number max ?
- si pas de résultat, voir quand même ce que propose l'algo